dăm bani la ucrainieni și la toți derbedeii
ce am EU mă cu ucraina
toate televiziunile mă omoară cu războaiele
nu mă interesează războaiele mă
că nu-s alegeri mă
dați bani la școli și la astea
că cel mai important
important e educația mă dobitocilor
nu căcat
că să-i ajutăm pe ăia și nu-i ajut pe nimeni mă
nu vreau
cumpărăm armament în tâmpenii de miliarde
cu cine ne batem mă cu mă-ta
cu cine ne batem
incredibil n-am văzut așa ceva
nu dați gata
am spart capul după mine
chiar așa bă
da nu răspunde nimeni
parlamentar cu mașini furate intind de la graniță bă
este 1 haos total
1 demandată totală bă
suntem 1 țară neguvernată
toți care ajung să bată numai cu partidul lor
și ce aranjamente să-și facă de partide
să ajungă la putere
și să stea să se îmbuie
nu fac absolut nimic
n-au niciun niciun program
apare ministru definație
spune imbecilitate
apare aia de la muncă spune altceva
se ceartă BA nu BA
BA mă-tii BA BA Lu tac-tu BA
BA nicu blancu
nu-i aia nu-i aia
e aia e aia bă
ați înnebunit complet bă
și dacă dormiți
dormiți bă și stați în halu ăsta
că până la urmă vă meritați soarta bă
EU am spus tot timpu
ieșiți bă la vot masiv
ieșim la vot masiv
nu mai pot să se întâmple toate
toți debedeii ăștia care fac partidă de buzunar
care apar și care fac tot ce fac din țară